tạo 1 migration mới :
php spark migrate:create TenMigration

Sau khi bạn đã định nghĩa migration, sử dụng lệnh sau để thực hiện migration và cập nhật cơ sở dữ liệu:
php spark migrate

Nếu bạn muốn rollback migration, sử dụng lệnh:
php spark migrate:rollback

php spark help migrate

cần mở ";extension=intl" thành "extension=intl" trong tệp php.ini vì khi tạo migration thì sẽ tạo theo ngày quốc tế 

*NOTE* "Extension intl cung cấp các tính năng liên quan đến định dạng ngày tháng, ngôn ngữ, kiểm tra và so sánh chuỗi dựa trên địa phương,
và nó được sử dụng trong các tình huống liên quan đến quốc tế hóa ứng dụng. Một số thư viện và framework PHP như CodeIgniter 4 có thể sử
dụng extension này để hỗ trợ các tính năng này.
Một số lập trình viên không cần sử dụng extension intl trong các ứng dụng của họ và có thể tắt nó. Tuy nhiên, nếu bạn gặp lỗi liên quan 
đến lớp 'Locale' hoặc cần sử dụng các tính năng định dạng ngày tháng và ngôn ngữ quốc tế, bạn cần bật extension intl trong cài đặt PHP 
của mình."

public $baseURL = 'http://localhost/codeigniter4-project/'; // Điều này phụ thuộc vào đường dẫn của trang web trên máy của bạn
